Agora, vamos fazer mais ajustes
a nosso gráfico. Desta vez,
vamos usar uma transformação no eixo y para alterarmos friend_count.
Vamos fazer isso para que possamos ter uma visualização melhor
dos dados. Vamos ver
se você consegue resolver isso
sozinho. Quero que você procure na documentação por "coord_trans"
e adicione isso como uma camada a este gráfico. A função que você vai
usar para transformar friend_count será a função de raiz quadrada. Veja
se você consegue criar o gráfico e pense nas observações que surgiram,
depois de criá-lo. Novamente, este aqui é um caso em que não demos
todas as informações de antemão, mas acho que você resolverá isso sozinho.